Lege einen Account auf Github an, falls Du noch keinen hast.
Alles was Du für die Probeaufgabe an Code/Dateien produzierst sollte
dort landen, auch Zwischenschritte sind gewünscht.

Die Aufgabe besteht darin, einen Entwurf für eine Webseite mit modernen
Mitteln umzusetzen.

Ausgangsbasis ist der Entwurf als Grafik, sowie ergänzende Hinweise zum
Funktionsumfang der Webseite. Ziel ist es, eine moderne Lösung in HTML,
CSS und JavaScript zu haben. Frameworks wie Twitter Bootstrap und jQuery
sind generell auch nach eigenem Ermessen einzusetzen, zusätzlich zu dem,
was in den Hinweisen explizit genannt ist.

Du hast für die Aufgabe eine Woche Zeit, Abgabetermin steht im Text
der Mail. Falls Du den Termin nicht halten kannst, teile uns mit, bis
wann es Dir möglich ist. Falls ansonsten irgendwas unklar ist, oder
Informationen fehlen, kannst Du Dich gerne mit Rückfragen melden.

Das Beispiel ist natürlich praxisnah, das liegt aber nicht daran, dass
wir das verwenden wollen, sondern dass die Aufgabe zu stellen für uns
so einfacher ist (und wir schon genau wissen, wie idealerweise für
uns das Ergebnis aussieht).


