Details zum Entwurf

* Optisch bietet 02_Entwurf.png einen Überblick über die gesamte Seite
* Die Texte sind zur weiteren Verarbeitung in der Datei 03_Texte_fuer_die_Seite.txt gespeichert
* Anders als in der Vorlage hätten wir gerne 04_titelmotiv.jpg als Titelmotiv.
* Farben: #ec7404 als Signalfarbe für Hyperlinks
* Schriftfarbe: weiß: #ffffff, grau: #2b2b2b
* Schriftfamilie: Ubuntu (bitte als Webfont einbinden, gerne auch lokal)
  https://www.google.com/fonts#UsePlace:use/Collection:Ubuntu
* Schriftgrößen: nicht vorgegeben, sollten einfach im Verhältnis dem Entwurf entsprechen
 

* Alle Texte können/dürfen statisch umgesetzt werden.
* Die Seite soll "Responsive" sein.
    Breakpoints können individuell gewählt werden.
    Mindestens zwei sind zu unterstützen: Desktop (Vollbild) und Mobile (Portrait)
    In der Mobilansicht sollen die Elemente einfach untereinander angeordnet sein
* Der Text soll innerhalb der Container fluide sein
* Die Container sollen einen ansprechenden Margin haben (smile)
* Klick auf den Bereich "Schnellkontakt" springt zum Formular
* Das Titelbild soll im Format 16:9 immer die volle Displaybreite einnehmen
* In der Höhe soll das Titelbild dann so skalieren, dass es nicht verzerrt
* Formular (wenn möglich, bitte über PHP validieren/versenden): Am Ende der Seite ist ein Formular einzubauen, das folgende Elemente abfragt:
    Vorname und Name
    E-Mailadresse
    Betreff
    Nachrichtentext
* Per "Absenden"-Button sollen die Inhalte an die im Formular angegebene Adresse versandt werden (als Text innerhalb der Mail).

